# POCO M3 在印度推出更大的电池和更好的相机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/poco-m3-india-launch/>

POCO 去年推出了 POCO M2，打破了预算细分，提供了四摄像头阵列，基础型号上的 6GB 内存，以及 5,000 mah 电池，价格仅为₹10,999(约 149 美元)。如今，POCO 又在印度推出了 POCO M3(在欧洲更早些时候推出了),这更令人印象深刻，不仅带来了古怪的设计，还带来了强大的骁龙 662、4800 万像素主摄像头和更大的电池。

**[POCO M3 动手:一部好看的预算手机](https://www.xda-developers.com/poco-m3-hands-on/)**

## POCO M3:规格

| 

规格

 | 

波科 M3

 |
| --- | --- |
| **尺寸和重量** | 

*   162.3 x 77.3 x 9.6 毫米
*   198 克

 |
| **显示** | 

*   6.53 英寸 FHD+ (2340x1080) IPS 液晶屏；
*   水滴凹口
*   400 尼特亮度
*   L1·威德文认证
*   正面为大猩猩玻璃 3

 |
| **SoC** | 高通骁龙 662:

*   4 倍性能 Kryo 260 CPU 内核(高达 2.0GHz)
*   4 倍效率的 Kryo 260 CPU 内核

肾上腺素 610 |
| **RAM 和存储器** | 

*   6GB RAM LPDDR4X
*   64GB/128GB UFS 2.1/2.2 闪存存储

 |
| **电池&充电** | 

*   6000 毫安时电池
*   18W 快速充电支持
*   22.5W 快速充电器(包装盒内)
*   反向有线充电

 |
| **后置摄像头** | 

*   **初级:** 48MP，f/1.79，0.8 μ
*   **辅助:** 2MP 微距传感器，f/2.4，定焦
*   **三级:** 2MP 深度传感器，f/2.4

 |
| **前置摄像头** |  |
| **其他特征** | 

*   3.5 毫米耳机插孔
*   双扬声器
*   蓝牙 5.0
*   高分辨率音频认证
*   无线网络 802.11a/b/g/n/ac
*   USB 类型-C，USB 2.0
*   侧装式指纹扫描仪
*   红外线增强器

 |
| **安卓版本** | Android 10 配 MIUI 12 for POCO |

在正面，POCO M3 是你常见的普通智能手机，配有 6.53 英寸的 FHD+面板和水滴凹槽。但是把它转过来，你会看到一个似乎直接借鉴了一加 8T 赛博朋克版的设计，一个巨大的摄像头岛占据了背板的四分之一，容纳了所有三个传感器，还有一个大胆的 POCO 品牌。

处理包也有了显著的升级，高通骁龙 662 从联发科 Helio G80 手中接过了缰绳，配有 6GB LPDDR4X RAM 和更快的 UFS 2.1/2.2 闪存。同样，相机数量也从四个下降到三个，但切换到 48MP f/1，79 传感器应该会给弱光性能带来急需的提升。

**[POCO M3 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/poco-m3)**

5000 毫安时的电池已经换成了 6000 毫安时的电池，现在可以通过支持反向有线充电的 18W 快速充电器充电。最后，POCO M3 运行 Android 10 和 MIUI 12 for POCO，具有侧装指纹扫描仪、双扬声器、蓝牙 5.0、红外发射器，并保留了 3.5 毫米插孔和 microSD 卡扩展槽。

## POCO M3 在印度的定价和供货情况

POCO M3 的基本 6GB/64GB 型号在₹10,999 的售价约为 150 美元，顶级 6GB/128GB 型号在₹11,999 的售价约为 164 美元。该设备将于 2 月 9 日在 Flipkart 上独家发售，价格为 IST 1200 万英镑。你将有三种颜色可供选择:冷蓝色、POCO 黄色和黑色。